It's AE! He's so cool! Seriously amazing.
Das ist AE! Er ist so cool! Wirklich fantastisch.
Fantastic!
Fantastisch!
Perfect.
Perfekt.
- This one's great. - That one's awesome, too.
- Das ist toll. - Das ist auch super.
Thanks!
Danke!
- So handsome! - Oh, nice.
- So gutaussehend! - Oh, schön.
You've got such an ethereal vibe today.
Du hast heute eine so ätherische Ausstrahlung.
Thank you.
Danke schön.
That twitch in your throat, are you OK?
Dieses Zucken in Ihrem Hals, ist alles in Ordnung?
- So cool... - Perfect! This one's amazing.
- So cool... - Perfekt! Das ist ja der Wahnsinn.
Perfect, that was really great!
Perfekt, das war wirklich toll!
Thanks.
Danke.
Great work. Today's shoot was fantastic.
Großartige Arbeit. Das heutige Shooting war fantastisch.
Everyone was raving about you. They said your dreamy expression was incredible.
Alle waren total begeistert von dir. Sie sagten, dein verträumter Gesichtsausdruck sei unglaublich gewesen.
Oh, really?
Ach wirklich?
By the way, isn't the school's design competition the day after tomorrow?
Ist der Designwettbewerb der Schule nicht eigentlich übermorgen?
I've cleared your entire schedule for that day.
Ich habe Ihren gesamten Terminkalender für diesen Tag freigehalten .
Please, whatever you do, don't let anyone find out you're AE.
Bitte, was auch immer du tust, lass niemanden herausfinden, dass du AE bist.
Also, about next month's schedule... I'll send it to you later.
Und was den Zeitplan für nächsten Monat angeht... ich schicke ihn Ihnen später.
- Got it. - Thanks for your help.
- Verstanden. - Danke für die Hilfe.
AE, great work.
AE, großartige Arbeit.
Saeki-san.
Saeki-san.
Did something happen... with that guy?
Ist dem Mann etwas zugestoßen?
That expression of yours was both sexy and sad... it didn't look like you were just working.
Dein Gesichtsausdruck war gleichzeitig sexy und traurig... es sah nicht so aus, als würdest du einfach nur arbeiten.
You looked completely heartbroken.
Du sahst völlig verzweifelt aus.
But the reason it all fell apart... it's all my fault.
Aber der Grund, warum alles auseinandergefallen ist... das ist alles meine Schuld.
I'm doing the one thing that would hurt him the most right now.
Ich tue genau das, was ihn jetzt am meisten verletzen würde.
Looks like you're in full-on lovesick idiot mode.
Sieht so aus, als wärst du völlig verliebt und dumm.
Something like that.
So etwas in der Art.
I don't know what's going on between you two.
Ich weiß nicht, was zwischen euch beiden läuft.
But you still have the competition to prepare for.
Aber du musst dich trotzdem noch auf den Wettbewerb vorbereiten.
Being lovesick on top of that is a recipe for disaster.
Wenn man dann noch Liebeskummer hat, ist das ein Rezept für eine Katastrophe.
You'll end up getting torn to shreds.
Du wirst am Ende in Stücke gerissen werden.
You're right.
Sie haben Recht.
Anyway, try not to overthink it for now.
Versuche jedenfalls, dir jetzt nicht zu viele Gedanken darüber zu machen.
Okay.
Okay.
But you know... being foolish enough to love someone that much...
Aber wissen Sie... so dumm zu sein, jemanden so sehr zu lieben...
is actually kind of romantic.
ist eigentlich irgendwie romantisch.
I want a love like that, too.
Ich wünsche mir auch so eine Liebe.
Alright, see ya.
Okay, bis dann.
Good work.
Gute Arbeit.
Great work! Bye-bye!
Super gemacht! Tschüss!
Right now, I just have to focus on the competition.
Im Moment muss ich mich einfach auf den Wettbewerb konzentrieren.
It's been three months since I last heard from him...
Es sind drei Monate vergangen, seit ich das letzte Mal von ihm gehört habe...
"Thanks for yesterday! I had a great time."
"Vielen Dank für gestern! Ich hatte eine tolle Zeit."
"I completely blacked out for the second half. I must've been wasted, sorry!"
„In der zweiten Hälfte habe ich komplett den Faden verloren . Ich muss total betrunken gewesen sein, sorry!“
"If you're up for it... I'd like to hear what you think."
„Wenn du Lust dazu hast... würde ich gerne deine Meinung dazu hören.“
No, no, I have to focus on the competition.
Nein, nein, ich muss mich auf den Wettbewerb konzentrieren.
To make my dream come true!
Um meinen Traum zu verwirklichen!
AE!?
WAS!?
AE!
ABER!
Chiaki...
Chiaki...
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 6)
"PUNKS△TRIANGLE" (Folge 6)
- Wh-What do I do? - What am I going to do...
- Wa-Was soll ich tun? - Was soll ich nur tun...?
I called out to him on impulse.
Ich rief ihn spontan an.
And now I'm completely speechless...
Und jetzt bin ich völlig sprachlos...
I really need to apologize to him soon.
Ich muss mich unbedingt bald bei ihm entschuldigen.
The competition is the day after tomorrow.
Der Wettbewerb findet übermorgen statt.
Of all the times to run into him.
Ausgerechnet jetzt, wo ich ihm begegne!
Chiaki is a model, so I don't want to give him anything extra to worry about.
Chiaki ist Model, deshalb möchte ich ihm keine zusätzlichen Sorgen bereiten.
I can't... He's too handsome.
Ich kann nicht... Er ist zu gutaussehend.
Take your time, Chiaki.
Lass dir Zeit, Chiaki.
I'm sorry. I promised I wouldn't drink too much next time.
Es tut mir leid. Ich habe versprochen, nächstes Mal nicht so viel zu trinken.
It's fine if you drink a lot.
Es ist in Ordnung, wenn Sie viel trinken.
I just don't want you to push yourself.
Ich möchte einfach nicht, dass du dich überanstrengst.
How did you recognize me so quickly?
Wie konnten Sie mich so schnell erkennen?
Of course I'd recognize you.
Natürlich würde ich dich erkennen.
The way you walk...
Deine Art zu gehen...
It's because it's you.
Das liegt daran, dass du es bist.
The way I walk?
Meine Art zu gehen?
I really love the way you walk.
Mir gefällt dein Gang sehr.
I've watched you so many times, so I recognized it instantly.
Ich habe dich schon so oft gesehen, deshalb habe ich dich sofort erkannt.
No matter how big the crowd is...
Egal wie groß die Menschenmenge ist...
if it's you walking...
Wenn du es bist, der da entlanggeht...
I would never get it wrong.
Ich würde mich niemals irren.
Right, about that time with Enaga...
Genau, ungefähr zu der Zeit mit Enaga...
He was deliberately slouching when he walked to keep a low profile.
Er ging absichtlich mit hängenden Schultern, um nicht aufzufallen.
Could it be...
Könnte es sein...
The look in your eyes... and the way you walked... like you were on a runway.
Der Blick in deinen Augen... und deine Art zu gehen... als wärst du auf einem Laufsteg.
It was so cool...
Es war so cool...
So that's why... Chiaki's runway walk is so good. It's because...
Deshalb ist Chiakis Laufsteg- Gang so gut. Es liegt daran, dass...
The reason he can walk so beautifully...
Der Grund, warum er so elegant laufen kann...
is because he secretly copied my walk over and over again...
Das liegt daran, dass er heimlich immer wieder meinen Gang kopiert hat...
Like this...
So was...
It's... it's creepy, isn't it?
Es ist... es ist gruselig, nicht wahr?
I said something weird again...
Ich habe schon wieder etwas Seltsames gesagt...
Um...
Eins...
About last time, I'm really...
Was das letzte Mal angeht, bin ich wirklich...
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
Ah...
Ah...
Wow, that's a pretty artistic-looking spill.
Wow, das sieht ja aus wie ein richtiges Kunstwerk.
I'm so sorry!
Es tut mir so leid!
Are you okay? I'm really sorry!
Geht es dir gut? Es tut mir wirklich leid!
This stuff works wonders on red wine and liquor stains.
Das Zeug wirkt Wunder bei Rotwein- und Spirituosenflecken.
Oh, really?
Ach wirklich?
Just let it soak for a few minutes, then rinse it with water.
Einfach ein paar Minuten einweichen lassen, dann mit Wasser abspülen.
Then blow-dry it, and you're all set.
Anschließend föhnen, und schon ist alles erledigt.
Leave it to me.
Überlass das mir.
I'll get it perfectly clean for you.
Ich werde es für Sie blitzblank reinigen.
Chiaki.
Chiaki.
Where exactly are you planning to wash it?
Wo genau wollen Sie es waschen?
Oh, right...
Ach ja...
S-Sorry.
E-Entschuldigung.
I was just panicking.
Ich bin einfach in Panik geraten.
It's okay. I wanted to talk to you more anyway.
Schon gut. Ich wollte sowieso noch länger mit dir reden.
I can just use this to wash it when I get home.
Ich kann es einfach damit waschen, wenn ich nach Hause komme.
No, wait!
Nein, warte!
I... I want to talk with you a little longer.
Ich... ich möchte noch ein wenig länger mit Ihnen sprechen .
Chiaki.
Chiaki.
Um...
Eins...
Is there a faucet nearby?
Gibt es einen Wasserhahn in der Nähe?
What about that hotel?
Und was ist mit dem Hotel?
Huh?
Hä?
The sign says "Rest." I guess it's a hotel where you can just rest for a bit.
Auf dem Schild steht „Ruhe“. Ich schätze, es ist ein Hotel, in dem man sich einfach ein bisschen ausruhen kann.
Chiaki, this is a...
Chiaki, das ist ein...
Okay, let's dry your shirt here.
Okay, lass uns dein Hemd hier trocknen.
Chiaki.
Chiaki.
Do you know what a love hotel is?
Wissen Sie, was ein Liebeshotel ist?
A love hotel!?
Ein Liebeshotel!?
It's a place where couples go to... you know.
Es ist ein Ort, an den Paare gehen... Sie wissen schon.
Me... I'm okay with it if I'm with you.
Ich... ich habe nichts dagegen, solange ich mit dir zusammen bin.
But are you?
Aber bist du es?
Just kidding.
Nur ein Scherz.
Let's just find a business hotel.
Suchen wir uns einfach ein Businesshotel.
I... I'm okay with it, too.
Ich... ich habe auch kein Problem damit.
Huh?
Hä?
Let's hurry inside.
Lasst uns schnell hineingehen.
Otherwise, the stain will set.
Andernfalls trocknet der Fleck ein.
Huh...
Hm...
This is all so sudden.
Das kommt alles so plötzlich.
If I weren't Enaga...
Wenn ich nicht Enaga wäre...
- This bed is huge! - If my name wasn't AE...
- Dieses Bett ist riesig! - Wenn ich nicht AE hieße...
There are so many light switches.
Es gibt so viele Lichtschalter.
And the TV is massive!
Und der Fernseher ist riesig!
I want to hug him right now.
Ich möchte ihn jetzt am liebsten umarmen.
Hm?
Hm?
What kind of tea is this? I've never seen it before.
Was ist das für ein Tee? Ich habe ihn noch nie zuvor gesehen.
That's lubricant.
Das ist Schmiermittel.
Lubricant!
Schmiermittel!
To think I'm in a place like this with my bias...
Zu denken, dass ich mit meinen Vorurteilen an einem solchen Ort bin...
So, what now?
Und was nun?
Um... please take off your shirt.
Ähm... bitte ziehen Sie Ihr Hemd aus.
Ah! For the stain!
Ach! Wegen des Flecks!
Chiaki, you're so cute. I get it.
Chiaki, du bist so süß. Ich verstehe es.
Okay, it's off.
Okay, es ist aus.
My bias's naked body!
Der nackte Körper meines Lieblings!
Chiaki, are you okay?
Chiaki, alles in Ordnung?
Oh, AE, you have a belly button piercing.
Oh, AE, du hast ein Bauchnabelpiercing.
Crap.
Mist.
Oh, Enaga has a belly button piercing, too...
Oh, Enaga hat auch ein Bauchnabelpiercing...
This situation is way too similar.
Diese Situation ist viel zu ähnlich.
Um...
Eins...
You have a belly button piercing. A friend of mine does, too.
Du hast ein Bauchnabelpiercing . Eine Freundin von mir hat auch eins.
Belly button piercings are so cool. It really suits you.
Bauchnabelpiercings sind total cool. Es steht dir wirklich gut.
Chiaki...
Chiaki...
Sorry! I'll go wash the stain now.
Entschuldigung! Ich werde den Fleck jetzt waschen.
Sorry, it just needs to soak a little longer.
Tut mir leid, es muss nur noch etwas länger einweichen.
Thanks.
Danke.
A bathrobe!
Ein Bademantel!
This is so seductive.
Das ist so verführerisch.
This feels like something out of an American movie.
Das wirkt wie aus einem amerikanischen Film.
Hm?
Hm?
Um... AE.
Ähm... AE.
Today, too...
Auch heute...
Every time we meet, I just cause trouble for you.
Jedes Mal, wenn wir uns treffen, bereite ich dir nur Ärger.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
The last time we saw each other,
Als wir uns das letzte Mal sahen,
I don't remember it very clearly...
Ich erinnere mich nicht mehr so ​​genau daran...
I threw up, and you took care of me.
Ich musste mich übergeben, und du hast dich um mich gekümmert.
I've been wanting to apologize to you for that.
Ich wollte mich dafür bei dir entschuldigen.
That's not something you need to apologize for.
Dafür musst du dich nicht entschuldigen.
Huh?
Hä?
Chiaki, I know you can't hold your liquor.
Chiaki, ich weiß, dass du nicht viel Alkohol verträgst.
I should have stopped you from drinking more.
Ich hätte dich davon abhalten sollen, noch mehr zu trinken.
Then... why didn't you answer my messages?
Warum hast du dann nicht auf meine Nachrichten geantwortet?
That was because...
Das lag daran, dass...
Have I... been putting him in a difficult position this whole time?
Habe ich ihn etwa die ganze Zeit in eine schwierige Lage gebracht ?
You don't have to tell me why!
Du musst mir nicht sagen, warum!
I just... I really wanted to apologize.
Ich wollte mich einfach nur... wirklich entschuldigen.
Chiaki...
Chiaki...
Then can I...
Dann kann ich...
Can I ask for something selfish?
Darf ich etwas Egoistisches verlangen?
Something selfish?
Etwas Egoistisches?
Please... leave a memory on me.
Bitte... hinterlasse eine Erinnerung an mich.
Huh?
Hä?
I want... you to give me a piercing.
Ich möchte, dass du mir ein Piercing stichst.
You want me... to pierce your ear?
Du willst, dass ich dir... das Ohr durchsteche?
I got my lip pierced because of you.
Ich habe mir wegen dir die Lippe piercen lassen.
Every time I touch it,
Jedes Mal, wenn ich es berühre,
I remember the moment I first saw you.
Ich erinnere mich an den Moment, als ich dich zum ersten Mal sah.
So whenever I feel anxious, I touch it.
Immer wenn ich Angst verspüre, berühre ich es.
And it gives me courage.
Und es gibt mir Mut.
That's why...
Deshalb...
I've been thinking that if I ever got to see you again,
Ich habe darüber nachgedacht, was wäre, wenn ich dich jemals wiedersehen würde?
I'd ask you to give me a new one.
Ich würde Sie bitten, mir ein neues zu geben.
That way, I can always remember...
So kann ich mich immer erinnern...
the memory of this... night out with you.
Die Erinnerung an diesen... Abend mit dir.
Is that... not okay?
Ist das... nicht in Ordnung?
Okay.
Okay.
Where do you want it?
Wo soll es hin?
Um...
Eins...
I want to get one just like yours...
Ich möchte auch so eins wie deins haben...
right here.
Genau hier.
Is this spot okay?
Ist dieser Platz in Ordnung?
Let me just sanitize it for you.
Ich desinfiziere es kurz für Sie.
This is probably... the last time we'll ever meet.
Das ist vermutlich... das letzte Mal, dass wir uns jemals sehen werden.
The moment I saw the hesitation on his face... I knew.
Als ich das Zögern in seinem Gesicht sah... wusste ich es.
He must have tons of fans like me.
Er muss unzählige Fans wie mich haben.
He's not the kind of person to say, "I don't want to see you,"
Er ist nicht der Typ Mensch, der sagt: „Ich will dich nicht sehen.“
or "You're annoying."
oder „Du nervst.“
I don't think we'll ever have another night like this.
Ich glaube nicht, dass wir jemals wieder so eine Nacht erleben werden.
Ready? Here I go.
Bereit? Los geht's.
Never... again.
Nie wieder.
Mmm...
Mmm...
Just try to relax.
Versuchen Sie einfach, sich zu entspannen.
You okay? Does it hurt?
Alles in Ordnung? Tut es weh?
I'm... I'm okay.
Mir geht es... mir geht es gut.
Okay, I'm pushing it through.
Okay, ich ziehe es durch.
Ah... AE.
Ah... AE.
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mmm-hmm...
Mmm-hmm...
This way... he'll always be on my body.
So wird er immer bei mir sein.
Chiaki...
Chiaki...
Now we match.
Jetzt passen wir zusammen.
Yeah...
Ja...
Do you... like me in that way?
Magst du mich auf diese Weise?
AE?
WAS?
It's okay. You're cute.
Das ist okay. Du bist süß.
So... is that a no?
Also... heißt das ein Nein?
That's not it.
Das ist es nicht.
Let's go, Chiaki.
Los geht's, Chiaki.
What do I do? I have to say something.
Was soll ich tun? Ich muss etwas sagen.
I can't just stay silent.
Ich kann nicht einfach schweigen.
I can't let it end like this.
Ich kann es nicht so enden lassen.
I can't just let him walk away...
Ich kann ihn nicht einfach gehen lassen...
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
Go home and get some rest, okay, Chiaki?
Geh nach Hause und ruh dich aus, okay, Chiaki?
(Next Episode Preview) We can never go back to how things were.
(Vorschau auf die nächste Folge) Wir können niemals zu den alten Verhältnissen zurückkehren.
All I can think about is AE.
Ich kann an nichts anderes mehr denken als an AE.
Damn it! We lost.
Verdammt! Wir haben verloren.
What now?
Und nun?
The way I walk...
Meine Art zu gehen...
He must have watched me so many times. I just know it.
Er muss mich schon so oft beobachtet haben. Ich weiß es einfach.
AE...
ABER...